### GitBlocker - корпоративные ручки прочь!
---
GitBlocker был разработан как решение против не совсем правомерного использование интеллектуальной собственности злыми IT компаниями, которые пользуются дешёвой или бесплатной работой (например, студентов) для того, чтобы использовать их наработки в своём коде (или даже полностью украсть идею хорошео проекта).

### Что делает GitBlocker?
---
Всё просто: при запуске проекта он подхватывает все сервисы в docker-compose, собирает их файлы, и всячиске издевается над ними: от неверных данных при запросе до удаления важных файлов и полной шифровке наименований переменных, функций, классов и модулей (с таким кодом ну очень неудобно работать).

### Как это защитит мой код от злыдней?
---
Если вы обычный студент, которого заставляют сделать проект, после чего его нагло украдут (мой случай, кстати), то эта надстройка просто не даст корректно показать работоспособность вашего продукта: какие-то функции будут выдавать смехотворные результаты, где-то будет ложиться сервис, где-то выдаст ошибку в файле, при этом в самой ошибке выдаст неприятный комментарий (его там может и не быть, кстати, но GitBlocker сделает), в общем эта надстройка сделает всё, чтобы выставить вора посмешищём.

### Как установить GitBlocker?
---
1. Скачайте исходные файлы
2. Создайте в своём проекте модуль под GitBlocker (не называйте его так же: сделайте нативно)
3. В свой docker-compose (он обязателен!), в services, вставьте следующий блок
```
# Желательно переименовать gitblocker во что-то более скрытное
notgitblocker:
    build: ./notgitblocker
    container_name: notgitblocker
    entrypoint: ["/app/entrypoint.sh"]

    depends_on:
        service1:
            condition: service_healthy
        service2:
            condition: service_healthy
        # ... для всех остальных (тут просто перечисляете все ваши сервисы)
```
4. Настройте ./bin/config.json (ниже инструкция)
5. В терминале выполните команду ``python ./bin/self_cypher.py -k <ключ расшифровки> -c <тип шифрования> -a <список авторизованных пользователей (@ник_с_гита)>``
6. Удалите файл ``self_cypher.py``
7. Готово! Теперь проект защищён.

### Заполнение конфига
---

...